Sir, es ist Zeit für Ihre Medizin.
Hmm.
Junger Meister.
Was machst du hier?
Oh, ich lasse Sie reden.
Du musst nicht gehen.
Bleib hier.
Sagen Sie einfach, was Sie sagen müssen.
Wir sind hier keine Fremden.
Ich möchte das Fulu Restaurant übernehmen.
Was hast du gesagt?
Das Restaurant Fulu hat in all den Jahren kaum über die Runden gekommen.
Ich frage mich, warum der junge Meister plötzlich ...
Löschen.
Sie möchten also anfangen zu arbeiten?
Ich bin sehr zufrieden.
Dieses Restaurant war der erste Goldschatz unserer Familie Liu.
Wenn wir Alten nicht so sentimental wären,
es wäre schon vor langer Zeit geschlossen worden.
Löschen,
Unsere Familie Liu hat so viele Geschäfte.
Pfandhäuser,
Docks,
Banken.
Warum bestehen Sie darauf, das Restaurant zu übernehmen?
Sinan leitet die anderen Familienunternehmen.
Ich möchte einfach nur etwas tun.
Ich möchte nicht den ganzen Tag untätig zu Hause sitzen.
Außerdem haben Sie und Ihre Mutter dieses Restaurant selbst eröffnet.
Ich möchte, dass es wieder erfolgreich wird.
Bußgeld.
Aber Ihre Stimmung war in letzter Zeit so unberechenbar.
Ich hoffe, Sie machen im Restaurant keinen Ärger.
Vater, wenn du besorgt bist,
Sie können jemanden schicken, der ein Auge auf mich hat.
WHO?
Qian Yiyu.
In Ordnung.
Ich werde tun, was Sie wünschen.
Liu Silin muss die Tür abgeschlossen haben.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Madam, was kann ich für Sie tun?
Lass mich schnell raus.
Aber der junge Meister sagte
ohne seine Erlaubnis,
du darfst nirgendwo hingehen.
Ähm, ich habe Hunger.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich werde es sofort für Sie vorbereiten.
Frau.
Ich war blind, weil ich Ihre Bedeutung nicht erkannt habe.
Ich wusste nicht, dass Sie es waren, Madam, die uns mit Ihrer Anwesenheit beehrten.
Bitte verzeihen Sie mir, Madam.
Ich hoffe, Sie können über mein Vergehen hinwegsehen.
Steh auf. Steh schnell auf.
War der junge Meister nicht verrückt?
Warum kam er plötzlich ins Restaurant?
Wer weiß.
Der junge Meister ging heute Morgen direkt in die Küche.
Keine Ahnung, was er da drin macht.
Ähm, kann ich jetzt in die Küche schauen?
Ja, mach weiter.
Was machst du?
Kochen. Merkst du das nicht?
Ich hatte vor, Sie anzurufen, wenn es fertig ist.
Dieses nutzlose Mädchen Caiyue.
Sie kann nicht einmal eine Person im Auge behalten.
Probieren Sie es zuerst aus.
Probieren Sie es aus.
Was ist das?
Ist das überhaupt essbar?
An meinem 18. Geburtstag,
Ich habe zum ersten Mal süß-saure Rippchen im Fulu Restaurant probiert.
Es war das köstlichste Gericht, das ich je gegessen habe.
also wollte ich lernen, wie man es macht.
Natürlich.
Das hat mein Vater gemacht.
Jetzt habe ich einige westliche Kochtechniken hinzugefügt.
Warum sind Sie heute ins Restaurant gekommen?
Was ist falsch daran, dass ich gerne koche?
Also,
der junge Meister kann kochen?
Ist der junge Meister wirklich verrückt oder nicht?
Ich habe meinen Vater gebeten, mir die Leitung dieses Restaurants zu überlassen.
Ich habe Sie ausdrücklich gebeten, mir zu helfen
Sie können das Restaurant also frei betreten und verlassen.
Niemand wird es mehr wagen, Sie zu schikanieren.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Ich bin hierher gekommen, weil ich wichtige Geschäfte zu erledigen habe.
Ich weiß, dass Sie untersuchen möchten, was mit Ihren Eltern passiert ist.
Ich werde dir helfen.
Bilden Sie sich nichts ein.
Ich bin hierhergekommen, um das Restaurant wiederzubeleben.
Also muss ich lernen
Die typischen Gerichte von Meister Jiang Huai von damals.
Was ist das?
Es riecht so gut.
Es ist an der Zeit.
Honig-Mungbohnenkuchen.
Ich habe das Gebäck, das Ihr Vater gemacht hat, geliebt.
Also habe ich versucht, sie auf der Grundlage meiner Erinnerung zu erstellen.
Ich weiß nicht, ob sie gut schmecken.
Heiß!
Dieses hier
schmeckt besser, wenn es abgekühlt ist.
Heiß!
Möglich.
So wird der Mungobohnenkuchen schön kühl, süß, aber nicht fettig.
Es ist das Beste.
Probieren Sie es aus.
Ist es gut?
Es ist einfach ein bisschen zu süß.
Bleiben Sie hier und genießen Sie es.
Ich werde die Konten des Restaurants überprüfen.
Auf geht's. Zurück an die Arbeit.
Möglich.
Hmm.
Dieser Koch Zhang gerade
hatte einen seltsamen Gesichtsausdruck, als er den Namen Ihres Vaters hörte.
Ich habe mich umgehört.
Er war damals der Küchengehilfe Ihres Vaters.
Ich glaube, er weiß vielleicht, was damals passiert ist.
Es sind zu viele Leute im Restaurant.
Ich habe herausgefunden, wo er wohnt.
Wirklich?
Danke schön.
Was machst du hier?
Warum tröstest du nicht deine Jugendliebe Yiyu?
Shuyun.
Worüber redest du?
Du bist meine Verlobte.
Ich kann diese Angelegenheit nicht auf sich beruhen lassen.
In meinem ganzen Leben hat es noch nie jemand gewagt, mich zu schlagen.
Sie ist nur ein einfaches Dienstmädchen und trotzdem wagt sie es, so respektlos zu sein.
Und sie hat dazu geführt, dass mein Vater vor so vielen Leuten das Gesicht verlor.
Ich weiß wirklich nicht, was der älteste Sohn der Familie Liu in ihr findet.
Shuyun, du bist so großzügig.
Kannst du es nicht einfach loslassen?
Ich werde sie dafür bezahlen lassen.
Shuyun.
Sinan.
Du solltest zuerst gehen.
Warten Sie ein paar Tage, bis sich Shuyun etwas beruhigt hat.
Anschließend besuchen wir Ihren Meister bei Ihnen zu Hause.
Übrigens, Commander.
Da ist noch eine Sache.
Herr Sun hat ein lukratives Geschäft abzuschließen, bei dem er Ihre Hilfe benötigt.
Er sagte, wenn es fertig ist, gibt er dir
so viel.
Frau Zhang.
Zum Mittagessen
Bitten Sie den zweiten jungen Meister, zu bleiben und mit uns zu essen.
In Ordnung.
Shuyun.
Du gehst zuerst hoch.
Sinan und ich haben noch andere Geschäfte zu erledigen.
Beeil dich.
Herr.
Meister Zhang.
Hallo.
Normalerweise sind Sie im Restaurant so beschäftigt.
Wir wollten Sie nicht stören.
Da Sie heute frei haben,
meine Schwester und ich sind extra gekommen, um Sie zu sehen.
Übrigens möchte ich Sie nach Chefkoch Jiang fragen.
Herr.
Bitte erzählen Sie mir alles, was Sie wissen.
Das ist mir wirklich wichtig.
Herr Zhang, bitte.
Herr.
Mein Vater ist Jiang Huai.
Er kann nicht einfach ohne Erklärung sterben.
Ich habe gehört, Sie sind alte Freunde.
Ich flehe dich an.
Bitte erzählen Sie mir alles, was Sie wissen.
Kind.
Bitte steh auf.
Ich verdiene das nicht.
Kommen.
Hinsetzen.
Trinken Sie einen Tee.
Du siehst aus...
Du siehst wirklich aus...
Genau wie deine Mutter, Lingwu.
Sie kannten meine Mutter?
Ja. Komm, trink deinen Tee.
Danke schön.
Ihre Eltern waren beide sehr nette Menschen.
Aber wer hätte das gedacht ...
Ihnen würde ein schreckliches Schicksal widerfahren.
Also...
Wissen Sie, wer meine Eltern getötet hat?
Ju.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.